高價出售並不能帶來利潤。
低價買入才能賺取利潤。  我已經做好被
清算十次的心理準備了。
還有一項統計數據顯示，90%的
人都會賠錢。而你就是那
10%。如何才能始終保持前10%的地位？
嗯，如果我出去做
日內交易，每天買賣比特幣
，快速獲利的話。我將成為那
90%中的一員。一定。實際上，大約是98%
。我所有的獲利來源（音樂）都是
長期
交易，這些交易可以彌補我所有的損失。其實很簡單。但
對我來說，金錢只是一個數字。所以我並
不太在意它。這
或許是成功秘訣的一部分。
這有點像是對
自己思想的一種操控。但最終它還是奏效了
。如果它能讓你
既不恐懼也不貪婪，它就能讓
你與市場上大多數賠錢的人區分開來
。我投入了
50萬。如果我計算 10 次，我的
最大損失將是 500 萬美元。
當比特幣暴跌，所有人
（音樂界）都討厭比特幣，沒有
人願意交易時。大家都
賠錢了。比特幣已經跌了
50%到60%，那時我才開始感興趣，所以
我開了第一筆交易，
金額很小。如果被爆倉也沒關係，我可以再開一筆。如果又爆倉了，我又可以開
一筆。就這樣
反覆
交易，直到最終
觸底。因為我們有印鈔
機在為我們工作，有
聯準會、歐洲
央行，還有[音樂]。我們確信有一件事
不會突然停止
印鈔。但我相信，
4年的周期可能已經結束了，
整個加密貨幣世界都陷入了瘋狂。
[音樂] 她是遊戲女王。  她
囤積加密貨幣，彷彿這是她
成名的資本。 [音樂]
然後把目光移開。  我身邊的人是我見過的
最受尊敬
、最真誠友善的人之一
。我是來自杜拜 MM Crypto 的 Chris。
非常感謝。你人也
很好。我想我們第一次見面是在邁阿密，就
在微型帆船博物館的
派對上。那裡人真多。
真是不可思議。我在那裡看到了你。我當時
就想，我得去打個招呼。我喜歡
你的作品。難以置信，我竟然身處
杜拜，在你這棟非常非常
漂亮的房子裡。謝謝你們的款待
。  非常感謝
。很高興你能來。
我查看了你的頻道。你在
台灣非常受歡迎。哇，你們的觀看量真是太驚人了，能出現
在這個頻道上我感到非常榮幸。
你的聽眾中有很多聰明人。我猜
你一定有遇過一些奇葩客人。太大了。你是
那些古怪客人之一。
謝謝。是啊，現在看來確實如此。我
不知道。
好吧，我非常欣賞
你的一點是你的開始方式和你的故事。我
覺得這太鼓舞人心了。嗯，您能否向
我們一些可能還沒聽過您故事的聽眾介紹一下，
您是如何從起點走到今天的？
是的，我的意思是，很多認識我的人，
他們應該已經知道了。
2013年至2017年間，我一直在開計程車。但
開計程車的同時，我也在學習
經濟學，對吧？所以那週我
學習了經濟學。週末我
當然是開計程車維持生計，為了交
房租，賺錢買食物
等等。那真是太好了，因為我
不再參加聚會了。我開始
對我所學的專業——
經濟學——越來越感興趣。我懂
經濟學。我也了解了
當前金融
體系存在的問題。我們有一位教授，他
之前在歐洲中央銀行工作。他曾是一名中央銀行家，後來
辭職了。他是因為
討厭才輟學的，對吧？他憎恨
凱因斯主義經濟學和傳統
金融體系。所以他成功地把
這種仇恨傳給了我們，並告訴
我們金融體係出了什麼問題
。所以我對長期印鈔帶來的問題有了深刻的理解
，對吧？  透過
印鈔票來擺脫經濟衰退，
因為從長遠來看，這種做法行不通。我
早就知道了。所以我認為
解決方案是銀，解決方案是
金，而金仍然是
解決方案的一部分。但大約在 2017 年，
我第一次聽說了比特幣，但我是透過
傳銷了解到的，我
不太喜歡傳銷。嗯，
最終我聽說了它，但不是透過像傳銷那樣的行銷方式，而是
作為一種投資工具。於是我
用經濟學家的思維和
計程車司機的思維去研究了一下，然後我明白了，
比特幣或許是
解決方案的一部分。所以我認為，這裡還有很大的
成長潛力。比特幣的體積
比黃金小得多。那我為什麼不把
所有精力都投入那件事呢？如果我知道
我們生活中目前最大的問題
是金融體系將
財富從窮人轉移到
中產階級，再轉移到
富人，對嗎？如果我知道這個
系統有一天會崩潰，那也是
不可避免的。  那麼最終的
解決方案將是白銀、
黃金和比特幣。比特幣具有
最大的成長潛力，為什麼不把
所有精力都投入在比特幣上呢？所以，不僅
如此，我還把所有的錢都投了進去，而我當時一分錢都沒投進去
。我的意思是，我覺得這張椅子比我
當時擁有的錢還要貴，但即便如此，也只是有點貴而已
。所以我把所有的錢都投進去了。嗯，
我只留了一點點勉強維持生活。
然後我想，好吧，我需要創造
現金流，因為我學的是經濟學。我
研究過成功人士的思維模式，我知道
單靠投資永遠不會讓你
致富。你需要創造現金流，
對吧？所以我也嘗試
圍繞這件事建立自己的事業，我
先找到了 YouTube 的贊助，然後是聯盟行銷，接著又開始做
交易。我只是想盡辦法
創造更多的現金流，
無論是交易利潤、
聯盟行銷收入、
YouTube 收入，還是任何能為我帶來更多現金流的東西，然後我就可以把這些錢投入比特幣。我的主要財務目標始終是盡可能累積比特幣。即使我購買其他加密貨幣，目的也始終是為了獲得更多比特幣。  我喜歡這個。那麼，讓我們回到你的第一個 YouTube 影片。你覺得
尷尬嗎？是的，你想創造收入，但第一次對著鏡頭說話真的太尷尬了。  是啊，真搞笑。如果人們訪問
MM Crypto 頻道（主頻道），然後
進入視頻，再按
日期排序，找到最早的視頻
，就能看到那個視頻。雖然是
德國電影，但看起來還是很有趣的。
寶貝，求你別去。別看
這個。
評論是
因為答案是「不，不，不」。太可怕了。
那一個我大概花了幾分鐘
。我花了8個小時錄製。我當時
有編輯，一切都安排妥當了。是
我的一個朋友，嗯，情況
糟透了。但是，我仍然為此感到自豪，
因為這是我踏入那個
世界的第一步。嗯，挺好玩的，對吧？這正好是一個
很好的例子，說明非常不舒服的
事情最終也能帶來非常棒的結果
。現在你的交易
簡直太棒了。關注它的人也真的很多。人們會做空
你的交易，這又是另一個
層次的問題了。就像
人們通常談論你一樣，洛杉磯。是的。但現在人們只談論你的行業了。  是的。  但之前在鏡頭外你告訴我，其實沒有人們想像的那麼難，這讓我感到
難以置信。  我認為
交易
對大多數人來說都非常困難，而且有
統計數據顯示，90% 的人
都會賠錢。  這是真的。  是的。  是的。  而你就是那10%。如何才能始終保持前10%的地位？  嗯，如果我出去做日內交易，每天買賣比特幣，快速獲利，那我
肯定會成為那90%的人中的一員。實際上，大約是98%
。說實話，
真正
專業地進行演算法交易的人，或者那些
投入
超過 10,000 小時進行交易的優秀交易員，
可能很少能從中獲得一些
小額利潤，對吧？
規模也不大。嗯，但我也會成為
失敗者中的一員。
但我認為，我所有能
賺錢、足以彌補所有
損失的交易都是長期
交易。其實這很容易，不是
情感上的困難，
對某些人來說可能比較難，但對我來說，金錢只是
一個數字，所以我不會對它產生依戀，這
可能是我
成功秘訣的一部分。但這次
如此公開和著名的大交易，
實際上是最簡單的交易，
我之前已經向你解釋過了，我
想再次做同樣的事情。所以
我在 2022 年做的事情，我在 2019 年也做了同樣的事情。
當比特幣暴跌，每個人都
討厭比特幣，每個人都不想
交易，每個人都已經虧錢了
。比特幣已經下跌了50%到
60%，那時我才開始感興趣。
那就是我進行第一筆交易的時候，
對吧？數額不大。如果我被
清算，沒問題。我又開了
一瓶。我破產清算後，又重新開張。
我反覆進行這筆交易，直到
最終觸底，這樣我就不會
像這樣被強制平倉了。你
實際上是強迫自己最終觸底反彈。
就像數學一樣，總有一天你
會觸底。那當然。
也許你會破產清算十次。好的。
但我已經做好
破產十次的心理準備了。
實際上，數學上不可能超過這個數字，
因為在某個點上，我們會遇到一個
接近零的數字。所以這就是
底部了。一旦這種情況發生，我的
部位就會接近底部。離
底部夠近，不會被
清算。一旦這種情況發生，從那時起
，市場就會朝著
對我有利的方向發展，價格會上漲。所以我會
坐享其成，看著這筆交易
獲利。當交易觸及交叉
阻力位時，我會謹慎地增加交易規模
，對吧？清算價格
會有小幅波動。所以我會非常
謹慎對待這件事。我
謹慎地逐步擴大規模。這就是我們現在的處境。
所以，我當時做了一筆價值約
3000 萬美元的交易。嗯，最初只是一筆
小額交易，我記得是 20 萬美元，
10 倍槓桿，也就是 200 萬
美元。然後
我加大了規模，嗯，在盈利非常可觀的時候，當價格突破之前的歷史最高點時，我就開始獲利了結。當時價格突破了 6.9 萬美元，也就是之前的歷史最高點。我
從斐波那契
擴展位開始，按照設定的價格
目標獲利，分別獲利 10%、20% 等等
。  現在我已經賺了80%的利潤了。所以如果
這筆交易一直跌到我的
清算價格，也就是現在的 5 萬到
15,000 左右。嗯，現在清算
價格已經是…我得查一下，
可能是 58,000 到 59,000。  我們有可能
達到那個水平。
可能性不大，但也不是完全不可能。我的
意思是，如果這是一個
裸市，那很有可能，因為那隻是 50% 的回調，但我沒關係，因為我已經獲利 80% 了。為了吸引觀眾，我想再做同樣的事情。如果價格進一步下跌，例如跌破 82,000 點（即當前最低點），那麼價格就跌破了 82,000 點。如果跌破這個價位，
好的，我會開一個新的交易，例如在
79,000 點位，使用 10 倍槓桿。如果達到
72，
我就被
清算了，因為那是 10 倍槓桿。
沒問題。我又開了一瓶。 65 家公司清算。好的。我又開了一瓶。 59或50千，60000。我被清算了。
我又打開了一個。又過了55年。無論如何，總有一天我會跌入谷底。否則，比特幣將歸零。我認為我們遇到的問題不一樣。
正確的。  也許我會重操舊業，回去開計程車。  但願不是。
呃，但是，嗯，這就是計劃，對吧？所以我已經做好心理準備，即使
被清算10次也沒關係
。假設我投入了50萬美元，如果我被清算10次，我的最大損失將是500萬美元。但最終，如果我真的觸底反彈，而比特幣在下一輪牛市中創下歷史新高，例如20萬、30萬美元，我不知道具體是多少，但我肯定能把這些被清算的錢賺回來好幾倍
。
而且我已經做到過兩次了。這將是第三次。我為什麼如此確信這件事會發生？因為我們有印鈔機為我們工作，對吧？我們有聯準會、歐洲中央銀行，而且我們確信一件事。他們不會讓朋友失望的。他們不會
突然
停止印鈔。危機越大，印鈔量就越大。當然，受益者將是一些不容易膨脹的東西。白銀、黃金、比特幣。
所以我知道，一旦我的交易跌到谷底，時間會對我有利。  這就是策略。  從你剛才說的內容中，我總結了幾點。首先，你似乎非常虔誠地相信這個
週期，就像你對四年周期深信不疑一樣。  首先，我不是宗教信徒，但是，是的，當然，我很抱歉，你明白我的意思。 [笑聲] 我只是開玩笑。我是在開玩笑。嗯，但我確實相信循環的存在。
四年周期可能已經結束了。誰知道呢，對吧？
我的意思是，我們本來應該在11月或12月就達到高峰了。那本該是真正的四耳週期最高點。
所以，嚴格來說，
這已經不是一個4年周期了。如果比特幣沒有突然飆升至 13 萬美元，那麼 4 年周期就已經被打破了。但
我相信循環往復。所以我相信，在週末市場震盪後的裸市中，
以及在貨幣大量印發、市場情緒高漲、人們過度投機的牛市中，都是如此。所以這種情況總是會發生。我們在股市中一次又一次地看到這種情況發生。這種情況隨處可見，這
就是市場的自然狀態。極度的恐懼，極度的貪婪。我相信這種情況會一再重演。是否是四年周期，我並不在意。而且由於貨幣增發，我相信新的歷史最高點將會高於之前的歷史最高點。多多少？誰知道呢，對吧？但它會更高。這就是我真正
相信的。如果我錯了，那麼
自然
法則就失效了，呃，那我也會失敗，也許我的下一筆交易就無法成功了。但到目前為止，我仍然相信自然法則會讓
我們經歷赤字市場、多頭市場，讓
我們經歷極度的恐懼和極度的
貪婪。只要這些
自然法則繼續下去，我
的策略就會獲利。 [嗤笑]
為了Google
。
換句話說，
我非常感謝您
回答這些問題。感謝
您的鼓勵。
語音分析器。
Prom
O N B，
從你剛才說的來看，另一個非常重要的事情是你驚人的
自律性。所以，很多人
為了避免被強制平倉而不斷追加資金，結果反而
損失越來越大，
越陷越深。
嗯。
看來你並不明白。
這似乎是一個非常危險的策略。它有時確實
能幫助你，對吧？但你
必須投入倍增的資金
才能降低清算價格。
他們必須降低槓桿率，增加利潤率
。如果奏效，那就太好了。如果
行不通，比如說
你投入了 1000 美元，卻不得不將
清算價格調整三次。
也許你突然就損失了20000，對吧？
所以我不想把注意力放在那上面。
只專注於如何降低清算
價格，而不是
如何避免被清算，這豈不是把注意力放在了負面的事情上嗎？  防止壞事發生。我寧願在壞事發生後再介入。我認同這種恐懼。我買街頭的血。聽起來很可怕，對吧？但你想買
便宜貨，對吧？嗯，我想這就是
我想要
賺錢的方式。所以我想透過
低價買入來賺錢。在房地產行業，
人們也這麼說。你的利潤
不是靠高價賣出來的。
低價進貨才能賺錢，對吧？我也
想在我的交易中做到這一點。我
希望在我的投資中也能這樣做。
所以每當我收到一些法幣，
比特幣就到帳了。每當我獲利的時候，我都會獲利。我的
意思是，即使是我之前提到的那80%的
比特幣
交易，我也都獲利了。這是以比特幣結算的期貨，
對吧？而且它並非以美元計價的期貨合約
。所以，當我獲利時，
我會用比特幣來獲取這些利潤。如果價格繼續
上漲，我會非常高興，因為我用來賺取利潤的比特幣等硬資產也會隨之增值。如果價格再低一點，也沒問題。假設我賺了
100 個比特幣。即使下跌 50%，還是 100 個比特幣。這就是我
稍微玩弄自己思考的方式。所以
如果排名更高，我就很高興了。再往下一點也沒什麼不好。
比特幣的數量仍然不變。所以無論
發生什麼，我都不會感到害怕
。這有點像是在
操控我自己的想法，但
最終效果很好。如果它能讓
你既不恐懼也不貪婪，
它就能讓你與
市場上大多數
賠錢的人區分開來。他們賠錢通常是
因為他們受
情緒驅使，無論是恐懼還是貪婪。所以，
如果你能做到，無論我用什麼方法
操控自己的思想，都要將
貪婪和恐懼從市場中排除出去，
僅僅把它看作一個數字，永遠不要
害怕，永遠不要
貪婪。我曾經有過這樣的時刻，也因此
虧了錢，但如果你
能做到這一點，我認為你已經比
市場上的大多數人更優秀，
你會表現出色。你知道那種感覺嗎？
當一種新的、閃閃發光的「梗幣」出現時，你可能會想，
我投點錢進去，也許能賺個
十倍，然後
30分鐘內就能賺到一兩百萬。但這
就是你虧錢的時候，
因為你不知道
市場會怎麼走，你怎麼能忍住不
按下購買按鈕呢？
我知道背後有人在操縱，
他們這麼做是為了讓
你把錢投進去，然後他們自己賺錢，把錢投到
比特幣裡。他們
可能和你一樣，只是想
累積更多
有價值的東西，但他們並不真正
相信他們那些「梗幣」。
你看，我很久以來一直
只推廣比特幣，
因為如果你看看
現在的市場結構，你會發現有數百萬種
山寨幣，對吧？像Solana這樣的項目，幾乎人人
都能輕鬆創建山寨幣，不僅僅是那些所謂的“梗
幣”，甚至還有那些
看似能解決某些
問題或服務於某些目的的智能合約平台。算算看，已經
有大約2
億人接觸過
加密貨幣，也許3億
人至少接觸過
加密貨幣。舉個例子，土耳其幾乎人人都
接觸過加密貨幣。
假設有2億人，而我們有80億
人口，這大概是40倍，
但即便如此，我們還是有很多人。我這麼說
沒有冒犯的意思，但就購買力
而言，很多人已經
無法
再為加密貨幣投入太多資金了，例如印度或非洲的許多人。他們都是
很棒的人，但就購買力而言，
能流入加密貨幣市場的資金已經不多了
。很多精明的投資者，很多
大資金，已經透過
像 BlackRockck 這樣的平台投資並輕鬆取得加密貨幣。所以，目前
還能
流入這個領域的購買力相當
有限，對吧？
假設是這樣的，我不知道
5 倍、10 倍、20 倍是否可能，好吧，這或許有可能，
但看看市場上湧現的新項目數量，
比如
2017 年我們只有一千種山寨幣，到
2020 年可能就已經有兩三萬種了，現在我們
有數百萬種，所以市場上新增的新國
約庫所
滿足的新
山幣需求。
所以，所有這些
山寨幣都上漲是不可能的。從數學角度來看，
對我來說，利用
比特幣的先發優勢，遵循贏家通吃的原則，
比試圖抓住
可能還有價值且可能繼續
增長的這一個 BNB 要有意義得多。
在針堆裡找到這根針非常困難。正確的？所以
與其做那麼多
研究，
徹夜難眠，我寧願堅持做贏家會做的事，
堅持做比特幣。說實話，
比特幣現在的價格是 9 萬美元。我認為
最好的情況是，
每個比特幣價值 1000 萬美元，即使這在很久
以後才會發生，那也是 100 倍。所以我
寧願選擇可能達到 100 倍（最壞的
情況可能是
10 倍），也不願選擇某些可能達到 100 倍但
很可能最終會下降 100% 的 Alcon 產品。
或者，如果跌了 99%，你需要賺
100 倍才能把錢賺回來。所以我
根本不玩那個遊戲。我認為從風險
回報的角度來看，如果你看
機率函數，
即使對於小額投資者來說，
比特幣也是最佳選擇。
生活遠不止是工作和
交易。
是的，
世界真美好。走出去
享受生活，多花時間陪伴
朋友和家人。人們總是
沉迷於數字遊戲，卻
忘了唯一有限的東西。
當然，比特幣是有限的，但你的
時間和健康也同樣非常
有限。現在你也非常
專注於你的新頻道，這個頻道是
關於健康的，我很
好奇你是如何實現這種轉變的
？
毫米。健康。是的，我覺得健康
太棒了。我覺得這是
我們生活中非常重要的一部分。之前我專注
於加密貨幣，專注於金錢，因為我當然
想賺更多的錢，
我想，好吧，最好的辦法
是盡可能地為人們創造價值，
這樣你就能獲得盡可能廣泛的影響力，
然後將這種影響力和
關注度轉化為金錢。正確的？這
就是當時的策略。現在我覺得，好吧，我已經
累積了很多財富
。我的許多早期追隨者都
累積了大量財富。我
也親身體驗了保持健康的重要性。所以我
現在想把同樣的原則應用在健康領域。
正確的？最終，如果我能幫助一
億人
或十億人變得更健康，
也將轉化為大量的財富
。但我為世界創造的健康越多，
我從中賺取的錢就越多
。這是一個很美好的思考過程。
我也是這麼想的。我的目標是
透過我的頻道 MM Health 盡可能多地接觸到人，
如果
我能透過某種方式變現，例如
透過教導人們健康知識來增加價值，
從而賺更多的錢，那麼
我覺得這比加密貨幣更美好，對吧？
這就像是健全的貨幣，也代表著
健康的生活方式。好的，告訴我
你過去在健康方面犯過的一個錯誤，
如果你可以回到過去
告訴自己不要再這樣做，你會給自己什麼
建議？
是的。我不想讓你的頻道被
封鎖，但這絕對
不是在進行根管治療。
真的嗎？  是的。是的
。我做過根管
治療，呃，這背後似乎隱藏著一個巨大的
陰謀，我不想
深入探討，但根管治療似乎
對人類來說非常棘手
。
但我們會檢查一下你的東西。
我相信你一定會談到這件事的
。
我很快就會發布相關影片
。我必須確保我的做法
在政治上正確，這樣
影片才能繼續在線上播放，但我
一定會就此事製作一個影片。  此外，還有
一部關於其根本
原因的紀錄片，人們可以觀看。
看完之後感覺非常好，我就把這顆
牙齒拔掉了。所以，我
想向大家傳達一個訊息，因為我
知道很多人都做過根管
治療。
我以為會是像「
不要喝酒或不要抽煙」這樣輕鬆的說法，
但哇，這太深刻了，需要深入
挖掘才能真正理解。
確切地。我想他們已經聽過
很多次「不要喝酒，不要抽煙」這句話了，而且這句話仍然
沒錯，不要喝酒，不要抽煙。
但我
想和你們分享一些更特別的事情，因為
你們絕對想不到，
除了喝酒和抽煙之外，現在還有哪些小事能讓你感到快樂。我想，為了讓
所有觀眾都變得更富有
、更健康，
生活中還有哪些小事能讓你微笑呢？
嗯，這真是個好問題。我的意思是，有很多
觀眾在看這個節目，我認為你們的
觀眾非常聰明，也很有
理財意識。所以你關注的重點已經是錢了。偉大的。但我認為生活中有很多重要的事情，也有很多事情對我們長久的幸福至關重要。是的，那或許就是財富。但不僅僅是追求財富，例如想要更多的汽車和東西。擁有財富是為了獲得自由，對嗎？
或者作為一種工具，用來支付
家人的手術費用，或做一些
真正讓你快樂的事情。所以你
可以進一步闡述，你可以說，
健康非常重要，生命非常
重要，目標也很重要。對我
個人而言，我發現信仰
非常重要，這些
非物質的東西真的
能讓你快樂。
當然，擁有一個目標，可以是
養育孩子，可以是發展一家
增值公司，可以是個人成長，可以是
關注健康，也可以是
教育他人，
總之，我認為目標非常
重要。嗯，我喜歡創造財富，但
對我來說，財富、金錢和金錢就像
一張記分卡。所以對我來說，這就像一張
成績單，顯示了我
在所做的事情上取得了多大的成功。如果對我來說，成功可以用
我能幫助多少人來衡量，那麼這當然是一種透過金錢
創造幸福的好方法，對吧？
但除此之外，
我認為像是健康、目標、
家庭這些事情才是長遠的，
更值得關注。
你知道，和你聊天感覺很舒服
。你身上有一種非常
平靜的氣質，我覺得大多數
人並不真正理解，因為
加密貨幣市場太瘋狂了，他們
認為身處其中的人只會經歷
起伏。但你身上有一種能讓人
平靜下來的能量，我真的很
珍惜我們這次的對話。
請盡快再來，謝謝你們的款待。
謝謝你們邀請我來。正確的。我
非常榮幸能來到這裡，與各位
聽眾交流。嗯，所以我
將來任何時候都想去中國大陸和台灣。非常榮幸來到這裡。
非常感謝。你提到了
平靜。沒錯。但我的一些
緊急救援影片卻沒能傳遞出那麼多
平靜。我不知道你有沒有看到他們。
縮圖。這就是我想要的。
這就是我想表達的意思。  是的，確實如此，
但你身上有一種平靜的能量，我
希望人們能
感受到這種能量。
非常感謝。
謝謝。